'Tuhan!  Apa yang
telah aku lakukan!'
'Ishani, kamu dimana?'
Nayantara..
- Nayantara..
Lihat kartun itu, Pak.
Dia melakukan tarian
'Bharatnatyam' pada lagu Bollywood.
Orang macam apa yang datang
ke pesta seperti itu, aku bersumpah.
Hai!
Mengapa kamu berhenti?
Itu sangat bagus.
Kamu menari dengan sangat baik.
Benar-benar?  - Ya.
Ini tidak biasa, ini unik.
Kombinasi Bollywood
dan 'Bharatnatyam'.
Perpaduan yang bagus, maksud saya
perpaduan kontemporer dan tradisional.
Saya harus mengatakan, saya terkesan.
Saya telah melihat sesuatu
seperti ini untuk pertama kalinya.
Dan itulah sebabnya, aku datang
kepadamu, untuk berdansa denganmu.
Benar-benar?
- Ya, silakan bergabung dengan saya.
Sebenarnya, tolong ajari aku.
Saudari, kombinasi
tarian yang luar biasa!
Ini akan menjadi hit di London.
Ayo, ayo pergi.
Ayo menari bersama.
Tidak, kumohon!
Saya tidak tertarik.
Tolong, Suster, untukku!
Sangat menyenangkan, sangat sukses
Ayo, ayo pergi.  Ayo.
Apa ini!  Saya sakit apa!
Mohit bertunangan dengan Aliya.
Jika Aliya menciumnya, mengapa
aku harus mendapat masalah?
Mengapa hal ini sangat mempengaruhi saya?
Mohit dan aku hanya berteman,
jadi kenapa aku cemburu?
Apa yang terjadi denganku!  Ayo!
Semuanya baik-baik saja?
Ya kenapa?
Apa yang akan terjadi padaku?
Jadi kenapa kamu tiba-tiba
meninggalkan pesta?
Mengapa kamu datang ke sini?
- Untukmu.
Maksudku, untuk menanyakan apakah semuanya baik-baik saja.
- Ya.
Saya datang ke sini untuk
melihat bintang-bintang.
Aku menyukainya,
kamu tahu itu, kan?
Dan kamu juga suka
melihat bintang, bukan?
Saya juga suka melihat
sesuatu yang lain.
Siapa?  Siapa yang
ingin Anda lihat?
Gadis yang aku lihat saat ini.
Anda.
Dengar, aku sudah mengatakan yang
sebenarnya padamu.  Sekarang giliran Anda.
Apakah Anda
benar-benar datang ke sini
untuk melihat bintang
atau ada hal lain?
Apa?  Apa maksudmu?
Kecemburuan?  Anda datang ke
sini karena Anda merasa cemburu.
Aliya menciumku, dan kamu merasa
cemburu makanya
kamu datang ke sini kan?
Tidak mungkin, aku tidak merasa cemburu.
Dan aku tidak perlu
merasa cemburu.
Kamu dan Aliya bertunangan,
kamu akan segera
menikah dan kami..
Kami hanya berteman, kan?
Untuk menonton bintang bersama.
Dan kita baru berteman
kemarin, itu saja, oke?
Pokoknya, sampai jumpa.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Aliya menciumku, tapi aku
tidak membalas ciumannya.
Aku bahkan tidak ingin menciumnya.
- Apa maksudmu?
Jika Anda tidak ingin
menciumnya lalu mengapa?
Maksudku, bagaimana seseorang
bisa mencium seseorang secara paksa?
Tunggu, apakah dia
memaksamu untuk berciuman?
Dia mendominasi, saya
telah mengamatinya.
Apakah dia mengancammu
untuk menikahinya?
Katakan padaku.. Dia tidak
diancam akan membunuhmu, kan?
Tidak, tidak seperti itu.
Masalahnya, aku
tidak mencintai Aliya.
Saya tidak ingin menikahinya.
Apa?
- Saya tidak ingin menikah dengan Aliya.
Tapi tapi?
- Apa yang harus aku lakukan?
Aku dan ibuku berhutang budi
pada Samrat dan keluarganya.
Sedemikian rupa sehingga apapun yang
kita miliki, mereka berikan kepada kita.
Itu sebabnya, ketika Aliya
mengatakan bahwa dia mencintaiku
dan ingin menikah denganku,
aku tidak bisa menolaknya.
Aku tidak bisa mengatakan tidak
meskipun aku menginginkannya.
Saya tidak mau!
Saya tidak ingin menikahinya.
Ini adalah kehidupan pribadi saya
tapi tetap saja aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa menerima
atau menyangkal.
Saya bisa mengerti.
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Aku tidak ingin mengatakan
'Aku cinta kamu' padanya.
Saya tidak ingin
dekat dengannya.
Aku juga tidak ingin menciumnya.
Saya ingin mencium orang lain.
Siapa?
Siapa yang ingin kamu cium?
Aku ingin menciummu.
Saya rasa saya tidak bisa
mengendalikan diri lagi.
TIDAK!  Tidak, Mohit, tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Maksudku, kita tidak bisa melakukan ini.
Anda dan Aliya bertunangan.
Tidak masalah jika kamu
bilang kamu tidak mencintai
Aliya tapi kamu tetap
akan menikah dengannya.
Dan kamu bilang kamu
bahkan tidak bisa menolaknya.
Dalam situasi ini, kita
tidak bisa mendekat.
Ini tidak benar.
Faktanya, hal itu salah secara moral.
Ini salah.  - Ishani..
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Untuk apa?
Anda akan berterima
kasih kepada saya, untuk itu.
Terima kasih?
Mengapa saya harus berterima kasih?
Karena kamu bukannya
tidak sopan seperti aku.
Anda memiliki nilai-nilai yang baik.
Dan jika seseorang membantu Anda, Anda
pasti akan berterima kasih kepada mereka.
Jadi, hanya ucapan 'Terima kasih'.
Saya harus berterima kasih
karena Anda membantu saya?
Apakah saya meminta bantuan Anda?
Tidak, kan?
Saya sedang
menangani situasi di sana.
Saya melihat bagaimana
Anda menangani situasi ini.
Kamu sangat gugup.
Anda merasa terhina.
Aku melihat matamu,
matamu menjerit
meminta bantuan!  'Bantu aku..'
Mataku jelas tidak
meminta bantuanmu.
Ah, benarkah?
Tapi aku benar-benar merasa
telah menyelamatkanmu hari ini.
Tahukah Anda mengapa saya melakukannya?
Karena aku ingin membuatmu sadar
bahwa aku bukanlah seperti
apa yang kamu pikirkan.
Aku juga manusia, aku
juga punya perasaan dan hati.
Dan saya ingin mengatakan kepada Anda..
- Apa pentingnya bagi Anda
seperti apa yang aku rasakan?
'Ya, dia benar.'
'Apa pentingnya bagiku, kawan?'
“Dia bisa memikirkan
apa pun yang dia inginkan.”
Ya, tepatnya, apa
bedanya bagi saya?
Saya tidak peduli.
Tapi apa yang saya katakan itu benar.
Kamu menari dengan baik.
Saya pasti akan mengatakan
'Terima kasih' untuk ini.
Terima kasih dan sampai jumpa.
Dan ya, apa yang kamu
katakan tadi memang benar.
'Apa-apaan ini!'
'Mengapa orang bodoh ini
begitu dekat dengan kakakku?'
'Apakah dia mencoba
mendekati kakakku?'
'Apakah dia ingin
membuat Samrat terkesan?'
Anda menyelamatkan saya
hari ini, terima kasih untuk itu juga.
Mengapa kepalaku berputar?
Hei, ada apa dengan Samrat?
Kenapa dia begitu
menyukai orang bodoh itu?
Tuhan tahu kenapa.
Anda tahu apa?  Kedua
sahabat ini, Ishani dan
Nayantara sepertinya
terlalu bermasalah bagiku.
Maksudku, mereka bertindak terlalu polos
tapi yang satu mengejar Mohit
dan yang lainnya mengejar Samrat.
Dan keduanya menyerang
Mohit dan Samrat.
Apa lagi yang bisa dilakukan
gadis-gadis seperti ini?
Penggali emas kelas menengah ke bawah.
Begitu mereka melihat orang
kaya, mereka menunjukkan nilainya.
Saya tahu, mereka
merasa jika menjerat
pria kaya, hidupnya
akan ditentukan.
Sayang, sebaiknya kamu berhati-hati.
- Hati-hati?
Mereka harus
berhati-hati sekarang.
Aku akan mengatur hidup mereka sekarang.
Ngomong-ngomong, kamu
memberinya suntikan alkohol, kan?
Tentu saja, itu
juga, sangat rapi.
Gadis malang, dia bahkan
tidak tahu itu alkohol.
Baiklah, sekarang saatnya
memberinya lebih banyak alkohol.
Dan kemudian kita akan melihat
bagaimana dia menangani dirinya sendiri.
Ayolah, Nayantara!
Bergabunglah dengan kami.
Girls, ini malam
terakhirku sebagai lajang.
Jadi, untuk menghormati
malam terakhir kebebasanku
Saya ingin kita
semua mabuk total.
Jadi, bersorak!
Angkat kacamatamu.
Tidak, kamu tahu aku tidak minum.
- Ya, jadi minumlah minuman ringan.
Ayo.
Nayantara, kamu
tidak minum, kan?
Jadi, ini mocktail untukmu.
Jadi, bersoraklah!
Dan ingat, kita harus
menyelesaikannya sekaligus, oke?
Mari kita lakukan.
Bersulang.  - Bersulang.
Ini juga pahit.
Apakah ini juga
sejenis minuman kopi?
Sesuatu seperti itu,
sebenarnya itu adalah mocktail.
Makanya, rasanya berbeda.
Oke, jadi kita akan minum
satu kali lagi sekarang.
Benar, Nayantara?
Miliki itu.
- Anda akan menikmatinya, milikilah.
Dan inilah angka yang menarik.
Khususnya bagi calon pengantin.
Semua orang di lantai dansa!
Ayo, Nayantara.
'Apa yang terjadi padaku?
Kepalaku..'
'Saya sedang tidak enak badan.
Apa yang harus saya lakukan?'
"Aku harus keluar, ya."
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?
Kenapa kepalaku pusing!
Aku bahkan tidak bisa melihat dengan baik.
Apakah saya memakai kacamata saya?
Saya memakainya,
jadi mengapa ini terjadi?
Saya pikir saya harus mencuci muka,
mungkin saya akan merasa lebih baik.
Kamar kecil?
Dimana kamar kecilnya?
'Siapa yang ingin kamu cium?'
'Aku ingin menciummu.'
'Aku harus memeriksa
kenyataan untuk diriku sendiri.'
'Mohit dan aku..
Ini tidak mungkin.'
'Hubungan kita..'
'Tidak, ia tidak memiliki masa depan.'
'Aku harus bersikap bijaksana.'
Ishani?
Hei, kalian segera
kembali dari pesta.
Bagaimana pestanya?
- Nenek, ini hanya aku.
Kakak belum kembali?
- Nayantara bersamamu, kan?
Tidak.
- Jadi, dimana dia?
Dimana kamar kecilnya?
Mengapa saya tidak dapat menemukannya?
Kamar kecil..
Dimana kamar kecilnya?
Dimana itu?  Dimana saya?
Hai!
Ini adalah tempat yang sama
dimana bintang
rock bodoh itu jatuh.
Siapa yang jatuh ke
tempat sampah seperti itu?
Dia sudah dewasa, tapi tetap saja..
Bagaimana orang bisa jatuh seperti itu?
Coba saya lihat.
Bagaimana dia bisa terjerumus ke dalamnya?
Bagaimana dia bisa jatuh?
Begitu ya, beginilah cara dia terjatuh.
Tapi saya juga terjerumus ke dalamnya,
bagaimana cara keluarnya sekarang?
Ya Tuhan!  Aku menertawakan
bintang rock bodoh itu.
Bagaimana aku keluar sekarang?
Tolong.. Akankah
seseorang membantu saya?
Ini sempurna.
Dia berusaha mendekati Samrat.
Ini adalah tempat aslinya.
Gadis Sampah di tempat sampah.
Bagus kamu
memberinya alkohol, Kiara.
Dia akan tinggal di sini sepanjang malam.
Karena tidak ada yang tahu dia ada di sini.
Bagus untuknya, ayo
kembali dan nikmati pestanya.
Ayo pergi.  - Ya, ayo.
Saudaraku, aku sudah melakukan tugasmu.
Aku melakukannya untukmu.
Pekerjaan?  Apakah saya
meminta Anda melakukan sesuatu?
Tidak, kamu tidak
melakukannya, kamu tetap akan
melakukannya jadi, aku
melakukannya untukmu.
Aku menempatkan orang
bodoh itu di tempatnya.
Nayantara atau apapun namanya.
Apa maksudmu?
Dia mencoba untuk
dekat denganmu, kan?
Dia mencoba menjeratmu.
Saya telah memutuskan saat itu, bahwa
saya akan menempatkannya di tempatnya.
Apa?
'Bermata empat berbintik-bintik!
Kamu ada di mana?'
'Lihat, aku di sini!'
'Aku ingin mencari adik..
Maksudku, Nayantara.'
'Dia belum kembali ke kamarnya.'
'Adik tidak terlihat,
kemana dia bisa pergi?'
'Aku punya segalanya tapi
kenyataannya, aku tidak punya apa-apa.'
'Terkadang aku merasa, hal itu tidak akan
berdampak pada siapa pun meskipun aku mati.'
'Aku memikirkanmu sepanjang
waktu, aku melihatmu di mana-mana.'
'Jika perasaan ini adalah cinta,
maka aku jatuh cinta padamu.'
'Bisakah kamu menceritakan
hal ini pada Aliya?'
'Hei, apa yang terjadi padanya?'